# Выпускной проект. Банки — cегментация пользователей по потреблению продуктов, Презентация и Дашборд; А/B тестирование, SQL
## Описание проектов
**статус: завершен**

### Проект №1. Пользователи мобильного приложения совершают в нём много действий и в этих данных есть инсайты, которые позволят нам стать лучшим приложением для продажи вещей.

### Проект №2. Нужно провести оценку результатов A/B-теста. В распоряжении есть датасет с действиями пользователей, техническое задание и несколько вспомогательных датасетов.

### Проект №3. Компания решила купить крупный сервис для чтения книг по подписке. Необходимо проанализировать базу данных.
В ней — информация о книгах, издательствах, авторах, а также пользовательские обзоры книг. Эти данные помогут сформулировать ценностное предложение для нового продукта

## Задача для №1
Выбрать методику сегментации пользователей

Пользователи какой группы склонны часто возвращаться в мобильное приложение (Retention rate)?

Пользователи какой группы часто делают целевое событие (конверсия в целевое действие)?

Сделать презентацию и дашборд к проделанному исследованию в проекте
## Задача для №2
Необходимо оценить корректность проведения теста. Чтобы оценить корректность проведения теста, нужно проверить: пересечение тестовой аудитории с конкурирующим тестом и совпадение теста и маркетинговых событий, другие проблемы временных границ теста.
## Задача для №3
Проанализировать базу данных
## Используемые библиотеки 
pandas, numpy, matplotlib, seaborn, plotly, scipy.stats, sqlalchemy
## Используемые инструменты

Tableau Дашборд к проекту

Презентация
